homework 01 :
variables 
¿que es una variable ? 
una variable en javascript , es la forma en que podemos almecenar datos  , ejemplo nombres ,numeros, etc 
una variable puede ser mi nombre , mi edad , mi peso etc
la palabras clave o keywords para una variable ,  que es basicamente como podemos crear una variable en javascript
son 3 
var , let , y const .
 
¿que es un string?
un string un tipo de dato , tipo texto , estos siempre estan entre comillas ("")
por ejemplo var minombre = "string "
 

¿que es una funcion ?
 una funcion son las  herramienta que usan para  darle " vida" a los datos que pusimos en nuestras variable
dicho de otra forma las funciones son herramientas que sirven para calcular, y cambiar las variable , hacer algo con 
las variables  que tengamos. 
  la palabra clave para una funcion en javascript es , function 
 la forma expresar una es: 
  function nombredelafuncion (argumento) { en los corchetes se escribe el codigo que la funcion va a ejecutar }
   
   ¿que es un argumento en javascript?
   los argumentos es el valor que les asiganmos a la funciones , 
   function ejemplo :  loghola (nombre) {console.log ("hola ," + nombre ") ;}
   loghola("santiago"); // hola, santiago . 
   los argumentos de una funcion son los valores que le asignamos a una funcion y  van en ,( ),
   por ejemplo : function sumardosnumeros (a ,b ) , los argumentos de nuestra funcion serian datos numericos 
    ¿que es el return? para que la funcion nos devuelva un valor lo hacemos con el parametro return 
    return es como le pedimos a la funcion que nos devuelva el resultado de los calculos .
    por ejemplo : function hola (nombre ) {  var hola = "hola , + nombre ); return hola ;}

   declaraciónes en javascript:
   cuando queremos obtener un resultado le podemos dar a la funcion caminos posibles para calcularlos 
   eso los hacemos con la declaración if y else 
   if significa si se cumple y else significa si no se cumple 
   if si se cumple un "camino a seguir " dara un resultado afirmativo  la funcion termina. cumple su proposito  , 
   else sino se cumple ese resultado esperado la funcion resultara negativa y la funcion tomara otro camino.
   booleanos en javascript , los booleanos son tipos de datos que se basan en la logica de boole se utilizan
   para afirmar o para negar en javascript ejemplo : true ; false

   